Article (Номер статті Кримінального кодексу (КК))
nazva (Назва статті, яка передбачає відповідальність за певне правопорушення)
Year (Рік)
ChapterTXT (Назва розділу КК, до якого включено статтю КК)
ACC (Кількість облікованих кримінальних правопорушень)
SUSP (Кількість кримінальних правопорушень, у яких особам вручено повідомлення про підозру)
TOCRT (Загальна кількість проваджень, скерованих до суду )
INDICM (Кількість проваджень, які скеровано до суду з обвинувальним актом)
REL (Кількість проваджень, які скеровано до суду з клопотанням про звільнення від кримінальної відповідальності)
MED (Кількість проваджень, які скеровано до суду з клопотанням про застосування примусових заходів медичного характеру)
EDU (Кількість проваджень, які скеровано до суду з клопотанням про застосування примусових заходів виховного характеру)
STPTOT (Загальна кількість проваджень, досудове розслідування у яких зупинено)
STPIL (Кількість проваджень, досудове розслідування у яких зупинено у зв'язку з захворюванням підозрюваного)
STPLOC (Кількість проваджень, досудове розслідування у яких зупинено коли місцезнаходження підозрюваного невідомо)
STPSDR (Кількість проваджень, досудове розслідування у яких зупинено коли слідчий суддя відмовив у задоволенні клопотання про здійснення спеціального досудового розслідування)
STPFOR (Кількість проваджень, досудове розслідування у яких зупинено у зв'язку з виконанням процесуальних дій в межах міжнародного співробітництва)
RECID (Кількість закінчених проваджень щодо правопорушень, вчинених особами, які раніше вчиняли  кримінальні правопорушення)
GROUP1 (Кількість закінчених проваджень  щодо правопорушень, вчинених групою осіб)
INTOX (Кількість закінчених проваджень щодо правопорушень, вчинених особами у стані алкогольного сп'яніння)
JUVEN (Кількість закінчених проваджень щодо правопорушень, вчинених неповнолітніми  або за їх  участю)
CLOSE (Кількість кримінальних правопорушень, у яких провадження закрито)
CL1.2 (Кількість кримінальних правопорушень, у яких провадження закрито за п.п. 1, 2, 4, 6, 9-1 ч. 1 ст. 284 Кримінального процесуального кодексу України)
CL3.1 (Кількість кримінальних правопорушень, за якими провадження скеровані до суду з клопотанням про закриття за п. 3-1 ч. 1 ст. 284 Кримінального процесуального кодексу України)
CL10 (Кількість кримінальних правопорушень, у яких провадження закрито за  абзацами 1, 2 п. 10 ч. 1 ст. 284 Кримінального процесуального кодексу України)
NODEC (Кількість кримінальних правопорушень, у яких на кінець звітного періоду рішення не прийнято (про закінчення або зупинення))
CRTOT (Кількість осіб, вироки (постанови) щодо яких набрали законної сили)
CONVIC (Кількість засуджених осіб)
ACQUIT (Кількість виправданих осіб)
CMED (Кількість неосудних, до яких застосовано примусові заходи медичного характеру)
CCLOSE (Кількість закритих справ)
CONFES (Кількість справ, закритих у зв’язку з дійовим каяттям)
RECONC (Кількість справ, закритих у зв’язку з примиренням винного з потерпілим)
CIRCUMS (Кількість справ, закритих у зв’язку із зміною обстановки)
SPONS (Кількість справ, закритих у зв’язку з передачею особи на поруки)
AMNESTY (Кількість справ, закритих у зв’язку з амністією)
DEATH (Кількість справ, закритих у зв’язку зі смертю)
COTHER (Кількість справ, закритих закрито з інших підстав)
SAMEVERD (Кількість справ, закритих оскільки існує вирок або ухвала про закриття кримінального провадження по тому самому обвинуваченню)
CNOTCR (Кількість справ, закритих за відсутністю події, складу злочину чи недоведеністю обвинувачення)
DENOPR (Кількість справ, закритих у зв’язку з відмовою прокурора або потерпілого, його представника від обвинувачення в кримінальному провадженні)
CEDU (Кількість справ, закритих  у зв’язку із застосуванням примусових заходів виховного характеру до неповнолітнього)
RELTOT (Кількість засуджених осіб, яких було звільнено від покарання )
PROB (Кількість засуджених осіб, яких було звільнено від покарання з випробуванням)
RELAMN (Кількість засуджених осіб, яких було звільнено від покарання унаслідок акта амністії)
RELOTHR (Кількість засуджених осіб, яких було звільнено від покарання з інших підстав)
IMPTOT (Кількість засуджених, яким призначено реальне покарання)
LIFEIMP (Кількість засуджених, яким призначено довічне позбавлення волі)
IMP (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі на певний строк)
IMP1 (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі строком 1 рік)
IMP12 (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі строком понад 1 рік до 2 років включно)
IMP23 (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі строком понад 2 роки до 3 років включно)
IMP35 (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі строком понад 3 роки до 5 років включно)
IMP510 (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі строком понад 5 років до 10 років включно)
IMP1015 (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі строком понад 10 років до 15 років включно)
IMP1525 (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення волі строком понад 15 років до 25 років включно)
RESTOL (Кількість засуджених, яким пр обмеження волі)
DISBAT (Кількість засуджених, яким призначено тримання в дисциплінарному батальйоні)
ARREST (Кількість засуджених, яким призначено арешт)
CORRW (Кількість засуджених, яким призначено виправні роботи)
SRVRSTR (Кількість засуджених, яким призначено службове обмеження для військовослужбовців)
PUBLW (Кількість засуджених, яким призначено громадські роботи)
FINE (Кількість засуджених, яким призначено штраф)
DEPR (Кількість засуджених, яким призначено позбавлення права займати певні посади або займатися певною діяльністю)
G2 (Кількість засуджених громадян України)
G3 (Кількість засуджених іноземців)
G4 (Кількість засуджених жінок)
G5 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинені у складі групи)
G6 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинені у складі організованої групи)
G7 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинені у складі злочинної організації)
G8 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинені стані алкогольного сп`яніння)
G9 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинені стані наркотичного сп`яніння )
G10 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинене у віці від 14 до 16 років. Вік засуджених)
G11 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинене у віці від 16 до 18 років. Вік засуджених)
G12 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинене у віці від 18 до 25 років. Вік засуджених)
G13 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинене у віці від 25 до 30 років. Вік засуджених )
G14 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинене у віці від 30 до 50 років. Вік засуджених)
G15 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинене у віці від 50 до 65 років. Вік засуджених)
G16 (Кількість засуджених за правопорушення, вчинене у віці від 65 років і старше. Вік засуджених)
G17 (Кількість засуджених робітників. Соціальний статус засуджених)
G18 (Кількість засуджених державних службовців. Соціальний статус засуджених)
G19 (Кількість засуджених інших службовців. Соціальний статус засуджених)
G20 (Кількість засуджених військовослужбовців. Соціальний статус засуджених)
G21 (Кількість засуджених лікарів, фармацевтів. Соціальний статус засуджених)
G22 (Кількість засуджених вчителів, викладачів. Соціальний статус засуджених)
G23 (Кількість засуджених працівників засобів масової інформації. Соціальний статус засуджених)
G24 (Кількість засуджених приватних підприємців. Соціальний статус засуджених)
G25 (Кількість засуджених працівників господарських товариств. Соціальний статус засуджених)
G26 (Кількість засуджених учнів шкіл, ліцеїв, коледжів, гімназій. Соціальний статус засуджених)
G27 (Кількість засуджених студентів. Соціальний статус засуджених)
G28 (Кількість засуджених, які мали інші заняття. Соціальний статус засуджених)
G29 (Кількість засуджених пенсіонерів, у т.ч. інвалідів. Соціальний статус засуджених)
G30 (Кількість засуджених безробітних. Соціальний статус засуджених)
G31 (Кількість засуджених працездатних, які не працювали і не навчалися. Соціальний статус засуджених)
G33 (Кількість засуджених неповнолітніх до 16 років, які не працювали і не навчалися. Соціальний статус засуджених)
G34 (Кількість засуджених, які утримувалися в установі виконання покарань, під вартою. Соціальний статус засуджених)
G185 (Кількість засуджених суддів. Соціальний статус засуджених)
G187 (Кількість засуджених прокурорів. Соціальний статус засуджених)
G35 (Кількість засуджених з освітою - повна вища)
G36 (Кількість засуджених з освітою - базова вища)
G37 (Кількість засуджених з освітою - професійнотехнічна)
G38 (Кількість засуджених з освітою - повна загальна середня)
G39 (Кількість засуджених з освітою - базова загальна середня)
G40 (Кількість засуджених з освітою - початкова загальна)
G41 (Кількість засуджених без освіти)
G42 (Кількість засуджених, які раніше вчинили злочин, але були звільнені від кримінальної відповідальності)
G43 (Кількість засуджених, які судилися, але визнані такими, що не мають судимості)
G45 (Кількість засуджених, які мають незняту і непогашену судимість)
G46 (Кількість засуджених, які мають одну судимість)
G47 (Кількість засуджених, які мають дві судимості)
G48 (Кількість засуджених, які мають три і більше судимостей)
G49 (Кількість засуджених, які мають судимість за правопорушення проти життя чи здоров’я особи)
G50 (Кількість засуджених, які мають судимість за правопорушення проти статевої свободи чи статевої недоторканості особи)
G51 (Кількість засуджених, які мають судимість за правопорушення проти власності)
G52 (Кількість засуджених, які мають судимість за правопорушення проти безпеки руху та есплуатації транспорту)
G53 (Кількість засуджених, які мають судимість за правопорушення проти громадського порядку, моральності)
G54 (Кількість засуджених, які мають судимість за правопорушення пов`язані з наркотиками)
G55 (Кількість засуджених, які мають судимість за інші кримінальні правопорушення )
G56 (Кількість засуджених, які мають судимість та відбули покарання повністю)
G57 (Кількість засуджених, які мають судимість та були звільнені від покарання )
G58 (Кількість засуджених, які мають судимість та були звільнені від покарання умовнодостроково)
G59 (Кількість засуджених, які мають судимість та були звільнені у зв’язку з амністією)
G60 (Кількість засуджених, які мають судимість та були звільнені від покарання з інших підстав)
G61 (Кількість засуджених, які мають судимість та скоїли злочин, не відбувши покарання)
G63 (Кількість засуджених, які мають судимість та скоїли злочин у період відбуття покарання в місцях позбавлення  чи обмеження волі або арешту)
G64 (Кількість засуджених, які мають судимість та учинили злочин у період іспитового сроку)
